OnLearn

MVP Проекта платформы для онлайн обучения

-= Системные требования =-

Для работы вам понадобится Java 11 и mySQL 8.0.27

-= Структура проекта =-

Проект состоит из модулей 
 * onlern-admin-ui - модуль с реализацией админки портала. Возможность наполнения сайта информацией и её редактирование
 * onlearn-ui - модуль с которым непосредственно контактирует конечный пользователь
 * onlearn-database - модуль для работы с базой данных
 * onlearn-picture-service - модуль для работы с изображениеями. Возможность сохранять изображения из базы данных.


-= Локальные адреса портала =-

http://localhost:8017/onlearn/  - UI
http://localhost:8015/onlearn/admin  - adminUI

-= Для локального подключения =- 

При первом запуске в MySQL будет создана схема. И для работе с админкой придётся добавить супер-пользователя.

К примеру

INSERT INTO onlearn_db.web_role (id, title) VALUES ('1', 'ROLE_SUPER-ADMIN');

INSERT INTO onlearn_db.user (id, login, password) VALUES ('1', 'super', '$2a$10$/S3R4zqqVFgWigU.qtniXOYG0Imyu8ON6GlEg3gfkVVCPQM54B2wG');

INSERT INTO onlearn_db.user_roles (user_id, role_id) VALUES ('1', '1');

Выше представленный в примере пароль представляет собой закодированное слово superadmin

После этого вы сможите занятся наполнением портала.

Или же воспользоватся дампом БД. Который расположен в модуле onlearn-database, в разделе ресурсов. Если вы используете дамп, то для входа под супер пользователем используйте в качестве логина superadmin и пароль superadmin.

Так же со стороны UI модуля, вы сможите войти под тестовым студентом с логином student и паролем student.

-= Дополнительная информация =-

Данный проект можно увидеть online по адресу 
http://194.58.122.212/onlearn/